Saat Ibadah Minggu di SCOAN Hamba Tuhan Christoper memimpin doa
Dalam Kuasa Roh Kudus kepada seluruh jemaat
Memimpin doanya dengan penuh Roh Kudus, setiap ikatan setan
dipatahkan dalam nama Yesus
Saudara dapat melihat reaksi para jemaat selagi hamba Tuhan Christoper memimpin doanya dalam Nama Yesus
Setan penyebab permasalahan mereka terekspos dan di usir dalam nama Yesus
Bersiaplah untuk menyaksikan apa yang akan terjadi ketika hamba Tuhan Christoper menghampiri pria ini
Jangan mendekat kepadaku!
kenapa?
Saya tidak ingin melihat seorang sepertimu!
Kamu tidak ingin melihat orang seperti saya?
Saya katakan serius soal ini!
Sekarang, turunkan tanganmu!
Kami tidak membawa tugas kami yang tidak bisa kami selesaikan
Saya pastikan harus menyelesaikan apa yang telah saya mulai
Siapa kamu?
Saya tidak tahu, lakukan bagianmu
Apa misimu?
Ikuti saya
Kamu!
Saya tahu siapa kamu!
Ini adalah waktunya!
Waktu untuk apa?
Saya akan memperlihat kepadamu kekuatan terakhirku!
Kekuatan apa itu?
Saya menghancurkan
Saya membunuh
Saya berzinah
Saya mengganggu ketenangan orang
Belum pernah yang berani mempertanyakan saya. Sungguh berani kamu?
Mari saya katakan apa yang kamu tidak tahu
yang ini adalah milik kami sendiri
Yang mana?
Kami telah banyak menghancurkan mereka
Tapi Tuhan ingin menyelamatkan yang ini
Dia tidak bisa!
Saya sudah tahu hal ini akan datang, saat saya akan bertemu denganmu satu lawan satu
Kejahatan apa lagi yang kamu perbuat?
Kami tidak dan kami tidak pernah bekerja seperti anak - anak
Kami dewasa di alam
alam mana?
Kamu tidak tahu?
Kamu mengatakan kepada saya kamu tidak tahu?
Tuhan Yesus tahu
Nama yang kami tidak mau dengar
Keluar!
Kenapa?
Kamu bilang kamu tidak ingi mendengar nama Yesus, kenapa?
Lihat!
Kamu memegang saya
tapi biarkan saya katakan kepadamu, kamu tidak sekuat pria ini!
Hentikan itu!
Berhenti dan jawab saya, kamu iblis
Kejahatan apa yang telah kamu perbuat?
bagaimana kamu memasuki pria ini?
Lewat banyak jalan!
Seperti apa?
Dalam mimpi!
Kami memberi dia makan bertahun - tahun lalu lewat mimpinya!
Dia menikahi seorang istri di alam gaib
Apakah kamu berpikir bisa mengambil istrinya darinya?
Walaupun masa depannya cerah, saya tidak tahu kalau kamu bisa melakukannya!
Jika kamu pikir bisa, mari kita bertanding!
Kejahatan apa lagi yang telah kamu perbuat?
Jangan buat saya marah!
Saya sudah bilang!
Atau, kamu pikir saya bercanda denganmu?
Saya tahu kamu adalah hamba Tuhan
Tapi kekuatan
Kekuatan terakhir saya - saya akan pakai untuk pertarungan yang terakhir, jika ini saatnya
Apa yang kamu maksud pertempuran terakhir?
tugas terakhir dihidup saya
Jika saya tidak bisa menghancurkan dia, maka kemenangan dipihakmu
Bagaimana kamu maksud dengan menghancurkan dia?
Saya tahu latar belakang keluarganya
Apa yang telah kamu lakukan dengan keluarganya?
Saya tahu apa yang diperbuat keluarganya, sebelum dia dilahirkan
Mereka ingin membunuh ibunya
tapi Tuhan menyayangi ibunya dan anaknya
Kedua orangtuanya telah tiada dan anaknya juga tidak kan hidup
Apa yang telah kamu perbuat di keluarga?
Pergi dan tanyakan sendiri di desanya!
Kami hampir menghabisi keluarganya!
Keluarganya terdiri dari 10 orang, tapi hanya 4 yang selamat
Apa yang terjadi dengan 6 orang lainnya?
Jangan pertanyakan saya, saya sudah bilang!
Beraninya kamu bertanya - tanya kepada orang seperti saya?
Saya bilang saya orang kuat di alam lain
Itulah mengapa kamu bertemu saya hari ini
Ayo ke tempat pertempuran!
Saya tahu kamu adalah salah satu ketua
Apakah bukan?
Kamu ingin saya mengatakan semua tentangmu?
Saya hanya menunggu bell dibunyikan, lalu pertempuran dimulai
Apa yang kamu maksud dengan pertempuran?
Kamu tidak bisa hanya mengusir setan dari manusia tanpa perjuangan
itu adalah pertempuran!
Ayo kita lakukan 50/50
Apakah kamu tahu artinya itu?
Coba jelaskan
Salah satu bagian tubuhmu akan dihancurkan untuk menyelamatkan yang satu ini
Kamu pikir saya bercanda kan?
Apakah kamu sudah siap sekarang untuk bertempur?
Tentu saja, iya!
Apakah kamu cukup kuat untuk menahan saya? Ayo kita coba!
Pertarungan untuk bertahan hidup, bukanlah pertarungan pribadi tapi yang menentang Yesus
apakah kamu sudah siap?
Jangan bertarung dengan saya, tolong!
Apa katamu?
Saya akan memanggil dia yang lebih kuat dari saya, sekarang!
Apakah kamu sudah siap bertarung?
Ya, siap
Bisakah kamu berdiri dan bersiap? ambil posisi!
Bersiaplah. Apa ada lagi yang mau kamu lakukan?
Sudah siap sekarang?
Saya perintahkan Api Surga
Api!, dalam nama Yesus Kristus!
Roh Kudus bakar, dalam nama Yesus Kristus!
Dalam nama Tuhan Yesus Kristus yang dasyat!
Keluar kamu setan!
Keluar!
Keluar, dalam nama Yesus Kristus!
Api! dalam nama Yesus!
Api! dalam nama Yesus Kristus!
Api!
Tolong saya!
Api! dalam nama Yesus Kristus!
Tidak ada tempat untuk bersembunyi!
Kamu tidak bisa melewati dari Firman Allah, kembali!
Kembali kesini dalam nama Yesus Kristus!
Kemari!
Saya sudah katakan kan?
Akan 50/50 hari ini
Sekarang, berhenti!
Apakah kamu masih siap tempur?
Berhenti!
Kembali, dalam nama Yesus Kristus!
Pada hitungan ke 3!
Sudah saya bilang kan?
Apakah kamu sudah siap untuk kehilangan salah satu tanganmu untuk dia menjadi bebas?
Berhenti disini!
Saya berhenti
Artinya saya mengalah tapi bukan berarti saya kalah
Saya ingin melihat lebih lagi kekuatanmu
Dalam nama Tuhan Yesus yang dasyat
Keluar, dalam nama Yesus!
Keluar, dalam nama Yesus Kristus!
Ketika nama "Yesus Kristus" disebutkan semua lutut berlutut
Sekarang pergi
Tidak
Apa yang bisa saya untukmu, untuk memperbolehkan saya?
Pergi
Tidak, karena kami tidak tahu mau kemana
Saya perintahmu untuk pergi
Maju
Dalam nama Yesus Kristus yang dasyat!
Berhenti!
Kemana kamu pergi?
Kembali
Kembali kesini
Biarkan saya sendiri, sampai sepatu itu di singkirkan
Roh Kudus bakar, dalam nama Yesus Kristus!
Api! dalam nama Yesus Kristus!
Keluar!
Kasihani saya, tolong
Kembali ke asalmu
Tapi hanya ini tempat yang saya punya
Dalam nama Yesus Kristus yang dasyat!
Keluar dari padanya
Kembali kesini!
Roh Kudus Bakar, dalam nama Yesus Kristus!
Api!
Apa katamu?
Apa yang terjadi sekarang?
Dimana saya?
Tolong kasih tau saya!
Kemari
Tuhan telah membebaskanmu, tenanglah
Apa kamu yakin? saya aman?
Apa ini?
Tenang
Apa yang terjadi disini? lihat baju saya
Kamu bilang kamu adalah setan
Yang merasuki tubuh ini
Dan kamu punya misi, dan misi ada 3 kategori
untuk membunuh, mencuri dan menghancurkan
Tidak
Kamu telah banyak menghancurkan orang dan ingin membunuh saudaramu
Ada 10 orang dalam keluargamu dan kamu telah berhasil membunuh 6 orang
Sisa 4 orang
Saya hanya tahu ada banyak masalah dalam keluarga saya
Hampir semua saudara saya telah meninggal
Orang tua saya sudah meninggal
Bahkan saya, tidak ada tempat buat saya
Kadang, saya pikir saya harus minum racun dan mati
Suatu ketika, saya menonton Imanuel TV
Banyak orang menerima keajaiban, di sebuah rumah makan dimana saya ingin makan
Saya berpikir suatu hari saya akan datang ke gereja itu dan Tuhan tolong saya
Dan disinilah kamu sekarang. Tuhan telah pulihkan
Puji Tuhan!
Terima kasih Yesus!
Saya tahu saya sudah bebas!
Sata telah bebas!
Terima kasih Yesus! Saya telah bebas!
Dalam nama Yesus, saya telah bebas selamanya!